api设计
	可能会有的角色列表
		组织：学校社团这类的组织
		普通用户：普通的用户
		管理员 ：审查管理某一模块
		高级管理员：管理所有模块
		超级管理员：服务器控制，权限管理
	用户
		登陆API
			参数
				用户名
				密码
			返回
				token
				token过期时长或者过期时间
				其他用户信息
				用户权限描述
				用户角色
	有求必应
	    可能的标签以及可能的数据
	        express
	            快递
	            数据
	                酬金 pay
	                描述 text
	                图片列表 images

	        sell
	            转让
	            数据
	                描述 text
                    图片列表 images
                    成色 quality
                    购买时间 buy_time
                    原价 original_price
                    售价 price


            help
            	帮忙
            	    数据
            	        描述 text
                        图片列表 images
                        是否已解决 resolved
            lost
                丢失
                    数据
                        描述 text
                        丢失时间 time
                        图片列表 images
                        丢失的东西 thing

            found
                找到
                    数据
                        描述 text
                        捡到时间 time
                        图片列表 images
                        捡到的东西 thing

            dating
                走起
                    数据
                        描述 text
                        集中时间 gathering_time
                        开始时间 start_time
                        结束时间 end_time
                        希望性别 want_sex
                        集中地点 gathering_place
                        活动地点 place
                        点赞人数 like_count
                        参与人数 join_count
                        参与的人的列表 join_list 无需返回
                        点赞的人的列表 like_list 无需返回

                    需要计算的属性
                        我是否点赞了 liked
                        我是否参加了 joined








	    关于图片列表的返回格式
	        用户最多上传4张图片
	        我们需要小图去制作一些效果和优化体验，你需要在上传图片获取图片时对图片做缩小处理
	        小图大小
	            w:30
	            h:30
	        返回格式
	            src:图片的相对地址或者绝对地址
	            w:图片的宽度
	            h:图片的高度
	            placeholder:占位图片，直接以base64形式返回


		获取列表API
			可能的参数
				过滤条件
				    创建者 creator
				    标签 label
				    是否已结束 resolved
				分页
				    limit
				    offset
				可能排序条件
				    创建时间
				    点赞数（目前走起标签特有）
				    参与数（目前走起标签特有）
	        可能需要的数据
	            创建时间
	            标签名称
	            标签数据
	            创建者或者说发布者id或者username

	    发布任务
	    获取详情
	        就列表的信息和前n条评论就行
	评论
	    评论应该是对模块的。
	    评论是有点赞的，踩可能也要
	    评论有at人
	动态
	    会产生动态的行为
	        创建某种实体
	        参加有诺必行
	        。。。
	        完成有诺必行的目标
	        参加了活动

	通知
	    产生通知的动作
	        来自官方的通知
	        小纸条
	        创建的实体被评论了
	        被at了
	        参加的活动或者dating临近（暂定）
	    暂定
	        小纸条聊天使用websock进行实时通讯
	        其他采用定时，切换到消息，刷新动作等形式手动拉取
	广场（即第二页）
	    有槽必答
	        获取列表
	            参数
	                用户
    有诺必行
        一个实例
            清单名称：来到肇庆学院大一必做的几件事
            清单描述：来到了大学，有哪些事情不得不做
            踩的人数：0，
            赞的人数：108
            进度：1/4
            清单标签(或者叫类型)：限时完成型(目前只有这个类型和普通类型
            清单数据
                指定学年 1
                指定时长 0无限制


            目标列表
                1
                    名称：读10本书
                    描述：来到了大学怎么能不读书呢
                    是否已完成：true
                    标签：记数型
                    标签数据：
                        总数量：10，
                    用户的数据
                        已完成：10

                2
                    名称：去吃遍学校里的所有食堂
                    描述：吃一遍你就知道哪些好吃，可能都不好吃
                    是否已完成：false
                    标签：完成型
                    标签数据：
                        需要完成的项目：[一饭，二饭，三饭，四饭，清真]
                    用户的数据：
                        已经完成：[一饭]
                3
                    名称：早上六点去一次行知湖
                    描述：我同你讲，早上6点的行知湖。。。。。。。。。。好吧我也不知道怎么样
                    是否已完成：false
                    标签：特定时间型
                    标签数据
                        指定具体日期 0
                        指定月份 0
                        指定每个月的第几日 0
                        指定每一周的第几日 0
                        时间段 6时-7时
                4
                    名称：坚持跑步，坚持30天无间断
                    描述：跑跑步对身体总是好的
                    是否已完成：false
                    标签：每日签到型
                    标签数据
                        签到总天数 无限制
                        最大连续签到天数 30
                        允许断签 false
                        签到时间段 无限制
                        接到目标时那天开始计数 false
                    用户数据
                        已签到天数 0
                        最大连续签到天数 0
                5
                    名称：了解校史
                    描述：去了解下吧
                    是否已完成：false
                    标签：回答问题型
                    标签数据
                        题目类型 单选 多选 回答
                        具体数据略。。。
                    用户数据
                        略。。。
                6
                    其他待扩展










